Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/community-chat.po
Languages: ko

source: Join our community
ko: 커뮤니티에 참여하세요

source: Connect with thousands of contributors, customers, partners, and users to build, share, and learn together at `community.mattermost.com <https://community.mattermost.com>`__. This server is our virtual office and is open to everyone. Please review our `Code of Conduct <https://handbook.mattermost.com/contributors/contributors/guidelines/contribution-guidelines>`__ before participating.
ko: `community.mattermost.com <https://community.mattermost.com>`__ 에서 수천 명의 기여자, 고객, 파트너, 사용자와 연결하여 함께 구축하고, 공유하고, 배우세요. 이 서버는 우리의 가상 사무실이며 모든 사람에게 열려 있습니다. 참여하기 전에 `행동 강령 <https://handbook.mattermost.com/contributors/contributors/guidelines/contribution-guidelines>`__ 을 검토해 주세요.

source: General channels
ko: 일반 채널

source: `Contributors <https://community.mattermost.com/core/channels/tickets>`__
ko: `기여자 <https://community.mattermost.com/core/channels/tickets>`__

source: `Community Team <https://community.mattermost.com/core/channels/community-team>`__
ko: `커뮤니티 팀 <https://community.mattermost.com/core/channels/community-team>`__

source: `Developers <https://community.mattermost.com/core/channels/developers>`__
ko: `개발자 <https://community.mattermost.com/core/channels/developers>`__

source: `New Channel Notifications <https://community.mattermost.com/core/channels/new-channel-notifications>`__
ko: `새 채널 알림 <https://community.mattermost.com/core/channels/new-channel-notifications>`__

source: `Off-Topic <https://community.mattermost.com/core/channels/off-topic-pub>`__
ko: `잡담 <https://community.mattermost.com/core/channels/off-topic-pub>`__

source: `Reception <https://community.mattermost.com/core/channels/town-square>`__
ko: `리셉션 <https://community.mattermost.com/core/channels/town-square>`__

source: Technical support channels
ko: 기술 지원 채널

source: To familiarize yourself with our community support process, start by reading the :doc:`Get Help </guides/get-help>` documentation page.
ko: 커뮤니티 지원 프로세스를 익히려면 :doc:`도움 받기 </guides/get-help>` 문서 페이지부터 읽어보세요.

source: `Ask Anything <https://community.mattermost.com/core/channels/ask-anything>`__
ko: `질문하기 <https://community.mattermost.com/core/channels/ask-anything>`__

source: `Bugs <https://community.mattermost.com/core/channels/bugs>`__
ko: `버그 <https://community.mattermost.com/core/channels/bugs>`__

source: `Peer-to-peer Help <https://community.mattermost.com/core/channels/peer-to-peer-help>`__
ko: `피어 투 피어 도움말 <https://community.mattermost.com/core/channels/peer-to-peer-help>`__

source: We also recommend using the `Troubleshooting forum <https://forum.mattermost.com/c/trouble-shoot/16>`__ for technical support.
ko: 기술 지원을 위해 `문제 해결 포럼 <https://forum.mattermost.com/c/trouble-shoot/16>`__ 사용을 권장합니다.

source: Contributor community channels
ko: 기여자 커뮤니티 채널

source: To familiarize yourself with our community contribution process, start by exploring the `Contribute to Mattermost <https://mattermost.com/contribute/>`__ documentation.
ko: 커뮤니티 기여 프로세스를 익히려면 `Mattermost 기여하기 <https://mattermost.com/contribute/>`__ 문서부터 살펴보세요.

source: `AI Exchange <https://community.mattermost.com/core/channels/ai-exchange>`__
ko: `AI 교류 <https://community.mattermost.com/core/channels/ai-exchange>`__

source: `Developers: Meeting <https://community.mattermost.com/core/channels/developers-meeting>`__
ko: `개발자: 미팅 <https://community.mattermost.com/core/channels/developers-meeting>`__

source: `DWG: Documentation Working Group <https://community.mattermost.com/core/channels/dwg-documentation-working-group>`__
ko: `DWG: 문서 작업 그룹 <https://community.mattermost.com/core/channels/dwg-documentation-working-group>`__

source: `Feature Proposals <https://community.mattermost.com/core/channels/feature-ideas>`__
ko: `기능 제안 <https://community.mattermost.com/core/channels/feature-ideas>`__

source: `i18n - Localization <https://community.mattermost.com/core/channels/localization>`__
ko: `i18n - 현지화 <https://community.mattermost.com/core/channels/localization>`__

source: `Open Source Fridays (OSF) <https://community.mattermost.com/core/channels/open-source-fridays>`__
ko: `오픈소스 프라이데이 (OSF) <https://community.mattermost.com/core/channels/open-source-fridays>`__

source: `Public Speakers <https://community.mattermost.com/core/channels/public-speakers>`__
ko: `공개 발표자 <https://community.mattermost.com/core/channels/public-speakers>`__

source: `QA: Contributors <https://community.mattermost.com/core/channels/qa-contributors>`__
ko: `QA: 기여자 <https://community.mattermost.com/core/channels/qa-contributors>`__

source: `Thank you! <https://community.mattermost.com/core/channels/thank-you>`__
ko: `감사합니다! <https://community.mattermost.com/core/channels/thank-you>`__

source: There are many channels that specialize in different areas of the Mattermost platform. To find and join them, search “**Developers:**” in the `LHS <https://handbook.mattermost.com/company/about-mattermost/list-of-terms#lhs>`__ “🔍 Find channel” search bar on the community server.
ko: Mattermost 플랫폼의 다양한 영역을 전문으로 하는 많은 채널이 있습니다. 이를 찾고 참여하려면 커뮤니티 서버의 `LHS <https://handbook.mattermost.com/company/about-mattermost/list-of-terms#lhs>`__ "🔍 채널 찾기" 검색창에서 "**개발자:**" 를 검색하세요.

source: We hold a public developer community meeting every Wednesday at 8:30 AM Palo Alto time. ☎️ The meeting is held via an audio call in `Developers: Meeting <https://community.mattermost.com/core/channels/developers-meeting>`__ and everyone is welcome. This weekly meeting is a great opportunity to ask questions about the project and get involved.
ko: 매주 수요일 팔로 알토 시간 오전 8시 30분에 공개 개발자 커뮤니티 미팅을 개최합니다. ☎️ 미팅은 `개발자: 미팅 <https://community.mattermost.com/core/channels/developers-meeting>`__ 에서 오디오 통화로 진행되며 모든 사람이 환영합니다. 이 주간 미팅은 프로젝트에 대한 질문을 하고 참여할 수 있는 좋은 기회입니다.
